谢谢你和我见面，我很感激
我不知道是的，我很认真，我实在很讨厌做这个节目
和你一起真的很厌倦我很好，我在职业生涯中所做的就是我喜欢
从我过去的事情中汲取经验，你知道我的意思是想一些令人不安的事物
您还是个孩子的时候，或者像情感上的痛苦和情感上的情感之类的东西
疼痛之类的东西，你也知道吗，哦，我上高中的时候
服装店鞋类部门的经理，我从未真正感到过
赞赏，所以这可能是爸爸开始的事情，不是你
知道你知道我小时候发生的最糟糕的事情是
那是我初中的第一天，我父亲有了一个新的公文包，所以他
一个旧的公文包正坐在厨房里，妈妈说我有个好主意
应该把你的书放在公文包里，然后放在我第一天的第一分钟
初中时，我走进学校食堂，拿着公文包
这些大孩子向我尖叫，嘿，公文包，乔，你可以用它作为
您的说唱名字叫公文包Joe这就像我的弱点一样，变成了
两个是的，那么直，是的，然后你把你的消极变成了我喜欢的积极
我可以做到，我的意思是你应该把所有这些事情都诚实地写下来
是的，让我们用钢笔把它放在纸上
我只是想着与乔押韵的事情，因为它是公文包
乔和我在想像乔一样的押韵词，就像萌一样
就像某人的名字叫萌对，哦，那很好，就像他们叫我
公文包乔，我有一个披萨面团做的尸体，你知道，相信这是一个
是披萨面团，我有睾丸，不是，我有那些
我就像爱斯基摩人一样，带着蔬菜文字去墨西哥，是的，是的，是的
那里你去了，我有一个聪明的花园水管，因为
因为好像我的花园里有妓女
足够好了，但是你知道那帮人看不见，但是我现在又一次
深入到你内心深处，就像总是让你的生活看起来比它差
其实更糟糕，是的，您可以接受一些小真理，然后将其延伸
就你能做到的好，我的意思是，所以我应该说的也许是我的母亲
砍我，把我放进公文包，然后邮寄给我
学校是的Zach好的，是的，所以我像
饿了的人晚餐我那时比较瘦，所以这就是为什么我适合我的母亲
吐进去，密封起来，然后关上，别把它锁住。妈妈Octomom Octomom
Octomom是的，是的，不，她与此无关，实际上是
不够好，如果您不喜欢，我可以尝试不喜欢，我说是
不够好，没有骰子，我只是说我没有生你的气好
好，我是说我生你的气了
说是的，是的，就像你知道我在说这样的话
也许你可以说这样的话，在这里我走了，他们叫我公文包乔
我翻动着，跳过了跳动和浸入，我用中性毒液打了他
这个月给他灌肠，然后在电影院前把他打死
妇女行贿后，她们就活在摇滚派对上，然后依玛（Imma）开车
坚守自己的心，并像你这样的东西支持眼睛中的柠檬
知道我的意思是，就像哦，好吧，所以请记住，你知道那种石头
有了它，你就知道你的自然节奏，让它以后再告诉你
好吧，去免费吧，好吧，好吧，这是一个
到我在康普顿的所有亲戚们出去嘿迪，你知道有人认识吗
康普顿（Compton）的任何提示不，哦，好吧，让我再试一次
哟，这是我在谢尔曼奥克斯（Sherman Oaks）的所有同胞，我认识那里的人
再次挂起哦，哦，好吧，新的灵感，谢谢
是的，这是初中的两个混蛋，
叫我公文包乔，猜猜现在是真的了
是的，在这里，我走了，他们叫我公文包，乔，我写下了我的歌词
在这里的麦克风上留个纪念品吧，他们去的海滩你可能是说唱歌手
DJ是的，我说话时到处走，我的歌词就像火山一样粗糙
他们知道我在翻转，浸入，撕裂和撕裂，我打他
维尼曼在他们和灌肠让他活着的团队是女人来了我
开车很难睡觉是的，是的，是的，是的
你知道我在说什么
我喜欢听我自己，我真的很喜欢，这很疯狂，是的，你听起来不错
谢谢你在这里想要它，你得到它的公文包乔在你的大UPS中
公文包mm，您已完成儿子公文包，嘿，嘿，等一下